MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
RY CHLASHTYN AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN ER Y
CHIAGHTIN AS TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT FASTYR JEHEINEY
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT VOISH CLAARE
RADIO VANNIN JAMYSJEHEINEY
FASTYR MIE
CRE'N LAA T'AYN JEHEINEY DAGH TA FYS EU
ER YN JEIHOO LAA JEH MEE VEANAGH Y
YEUREE MEE NY NOLLICK MYR TA PAART DY
LEIH GRA RISH CHA REN MEE SHICKYR REA
HAINK YN ENNYM SHEN
VOISH VOISH CRYING VOISH AYM JIU JEH CRYING
EC TOSHIAGHT DAN EEDOO CHEEAD AGH CHA NEL
FYS AYM
TA MEE AYNS SHAMYR ER LHEH YN CHIAGHTIN
SHOH
SLEIH JANNOO RED ENNAGH SY JEH MY ENNYM
CHA NEL AYNS SHILLEY YN SHOH KIART CHA
MIE T'OU NEE GOAN AGH TEH ER MY
CHOOYL
AS AIRH VODDYM FAKIN RED ERBEE
JEEAGHYN MAGH ESHYN REN OO EH
QUISS QUIZ Y CHIAGHTIN
SHOH NA TA SHIN ER VE JANNOO RISH
BRITAANISH AS TEH
CUR SHAGHEY YN TRAA DY MIE TA MISH
MONNEY AYM SO THREE AYRNYN ECHEY QUIZ Y
CHIAGHTIN SHOH CREN BAAGH
HOSHIAGHT
NEE SHIU CLASHTYN TREE REDDYN MYCHIONE BEAGH ENNEY
AS MOGHREY YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE TAD OOILLEY
BENTYN DA YN UN VEAGH
SHOH TAR
QUESTIONYN NANEJEESTREE AS YN UN ANSOOR OC OOILLEY
EISHT CRENFILLYM AS
YN RED CHEDDIN LESH SHEN
TAYRN UN FILLYM GANSOOR QUESHTIONYN KIARE QUEIG SHEY
AS EISHT QUOI YN CHORAA NEE SHIU CLASHTYN
TREE CREAGHYN
CRAGH AYMS SLEAIE ARDGHOOAGH AS SHEGIN DOU GRA
GLEASHTAN AS SHEN EH
AGH MY TA TRA TA RAAD FODDEE OO
CLOIE
ER TWITTER MY TA SHIU GEAISHTAGH AS SHIN
BIO NISH
MY T'OU GEAISHTAGH ER
EAISHT REESHT MYR TA
PAART DY LEIH JANNOO TA MEE SHEEIN QUAYLE
NYANNO HELLO
TAYRN SCREEN THANNEY QUESHTAN UNNANEYS RED BEG
FODDEY VOYM
MYR SHEN DY VEL EH DOILLEE DOU LHAIH
EH KIARAIL JANNOO ER NY SMOO HUG EH
CRE'N BAAGH
TA AS
MYR SHEN T'EE QUESHTIONYN OOILLEY MYCHIONE YN UN
VEAGH
AS SHEGIN DOU GRA CREN BEAGH TAYRN FEER
AASHAGH
T'EH TAYRN ENNAL
TROOID Y CAGGEY AYM ECHEY
T'EH TAYRN ENNAL TROOID AYR CACCAN ECHEY
KIART DY LIOOAR JEES
TA SORCH DY FASTYR
ENMYSSIT AYR
ENMYSSIT BAYR PASTURE
MYR TAYRN RED ENNAGH AYNS GAELG GEAYR NEEYM
DAGH DA TE ENMYSSIT AYREY
RAAD TA MENNICK DY LIOOAR TA CHEET RISH
ER Y LAA SHOH
IS OUT THERE ARE TA SORCH DY FASTYR
ENMYSSIT ER Y VEAGH SHOH AS THREE
TAYM KAINLT KAINLT MYR ST BEES EE SMOO
GAASE DY VE EE TREE MEEDERYN AYNS LHIURID
TREE MEEDERYN AYNS LIURID YN ST BEES EE
SMOO JEHN VEAGH SHOH TAR RY GHEDDYN
SY PHLANNAD SHOH ER Y CHOOID SLOO
QUESTIONYN SHEN REESHT T'EH TAYRN ENNAL TROOID Y
CHRACKAN ECHEY TA SORCH DY FASTYR ENMYSSIT AYR
AS TA'N SPREAYSEE SMOO GAASE DY VE TREE
MEEDERYN AYNS LIURID
IMBAGH TA SHIU SMOOINAGHTYN ODDAGH VE AYM
SO JEEBYR SIMPSONS TA MEE COOINAGHTYN ER FAKIN
TA ARMEE EG
AYRN TAR CRUSTEE DTY CLOAN AYM
TEH TA DAGH
TA DOOINNEY ERLHEH GUAIYLYN ER YNNYDEGGEY
YN
PULPIT ENMYSSIT GABOR AS NAGH VEL AD JEEAGHYN
NY CARTOONYN AYM DY JEEAN SCRATCHED ER A
BROGUE KEMMIG
WELL TAR TRA TA GABOR CHEET DY VE
MYR SPOTH BILLEY NA SHENYNOYR NEE HENE
TAD GUEE ER JEE AYNS KATINESSS
AS SHEGIN DA CUSTEE SCUGHEY DYS Y STASHOON
ECHEY NAGH VEL CEAU TA BOCHILLEY
AS AYNS YNNYD JEH ERCHEE AYNS GAGH JEE
YN LUGH AS YN KAYT SHEY AS SHEN
FODDYM CLOIE MURCHAN PAR SOIT
TAYRN
KECK CARTOON MYCHIONE KIYT AS LUGH VOISH EAST
YORK T'EE GRA
AS
CHA NEL NY PAITCHYN TA JEEAGHYN ER Y
CHLAG COONTEY WHEESH JEH SHEN AS VA'N STEAT
AYNS PAITCHEY
AS EH ER LHEH EC JERREY YN CARTOON
AARLOO AYNS CHA NEL FOCKLE ERBEE AYN TEH
OOILLEY AYNS
GLAARE
JEANT SEOSE JEH SORCH ENNAGH T'EH GRA ENN
DHYT HOGHT CHEEAGH ENNAL FYS EC MEEGHYN TA
SHIN MEANAL CHA NEL EH MEANAL RED ERBEE
AS VA SHIN LOAYRT MYCHIONE BEAGHIN NAGH ROW
FYS EU CREN BEAGH VOYM MY TA TA
MEE CHYNDAA YN CHIARN AYM DY YEEAGHYN ER
Y SCREEN
TA FEER FODDEY V'EH
JEEAGHYN JEEAGHYN SHOH OIEVIE TA MEE EC YN
FREGGYRT VOISH KYS T'OU GRA
DIANE JEH SORCH ENNAGH DY JARROO CHRIS SHEARD
DIANE YN BEAGH ANNANE EU
DA AYM
AIN TA KILLEY
JUST DAIRH AYM AGH DARKO MIE NAGH VEL
SON
BEA YN MOGHREY SHEN AYNS GAELG
TA SHIU ER CHLASHTYN BEISHTEIG DYN DOOYT ERLHIAM
DY VOD BEISHTEIG
V'EH GRA RISH
YMMODEE REDDYN BEGGEY TA SNAUE MYGEAYRT
EER JIOLGANYN
AS REDDYN MYR SHEN RED ERBEE EC CREERBEE
COLLEEYS JEH SORCH ERBEE FODDEE SHIN VE AYM
BEISHTEIG TA CROO EG AIGNEYS AS CHOUDS TA
MEE TOIGGAL AGH TA SHEN MEANAL TA
TA SHIN CHEET ER SORCH DY VEISHTEIG TA
GEE SHEEYNEE
OO GEE CONVAYRT
MAIGRETS FODDYM MYSH YN CHENGEY TA MEE TOIGGAL
LIORISH ANSHERBEE
AS TA SHIU ER CHLASHTYN FANNAG AS ER
LHIAM DY VEL BRASNAG GURNEILYS SON CATERPILLAR
AGH TA MENNICK CHA ROW AD KIART TA
KILLER MYCHIONE
GENMYS
KAINLT AYNS SHIAR Y VE AYM
AGH TAIHANG
YN SORCH DY
VEISHTEIGYN TAYRN BEAGHEY FON BALLOO
AS GEE OOR
CHOUD'S TA FYS AYM
AS TA FOCKLYN ERLHEH ILLIAM SON
MYR BEISHTEIGYN TA BEAGHEY ER SOIE SY GHENNIAGH
AS TA EEASTEYRYN GIU SON BITE LUKEWARM AS
REN MYSH ENNAGH CHA NEL MEE COOINAGHTYN ER
NY FOCKLYN SHEN
KEAYRT DY ROW VA SHIN GOLL DYS Y
THIE DY GHARMAD AS YMMYRKEY TA ENMYSSIT
AYM
AYNS GAELG
DY JARROO SHE DIANE JEH SORCH ERBEE TAYRN
T'EH TAYRN ENNAL TROOID Y CHRACKAN ECHEY ER
AGHT ENNAGH
AS TA SORCH DY FASTYR ENMYSSIT DA VEIHMYCHEILLEY
TA MEANAL DHIANEYN BEGGEY
AS REN MEE LHAIH WITY MYCHIONE ECHEY AYNS
SHEN TAN SORCH
DY VOD
TA SOIAGHEY MAGH ER-CHEEID NY KEINTYN DY FASTYR
SHOH SHEN DY GHRA CRE CHA CHIU AS
TA NY SORCHYN SHOH VA FASTYR
SO MY TA VURMEY KELLY AYN EISHT CRE
TA SPAGHETTI ELLEY WELL T'OU
TA'N BOAYRD SHOH SOILSHAGHEY MAGH
CAR JIU AS SHEGIN DA AS TA OOILLEY
NY SORCHYN SHOH DTY FASTYR
NOW T'EH FEER CHRAMP MY TA AS TA
SHOH FYSSEREE FEER SCANSHOIL
LHISAGH TA MEE SMOOINIAGHTYN LHISAGH VE EU
AS MYSH SHEN SOILSHEE OO MEAN DOO NEESHT
SON
TAN
TAYRN
TAYRN SHEIH TA'N CHESHAGHT ASHOONAGH
TASTEY Y TARLHEIMAGH
GRA DY VEL VEIHMYCHEILLEY YN FAASE JEES
YN
PASTEUR STRENGAGH SJERREE
EISHT TA SPAGHETTI RED BEG
S'COOIN
EISHT RED ENNYAGH ENMYSSIT VERMAYD JELUNE MEE
FEER DA LHEEANEE AS CHAPPANLHIEENEE
T'AD GOLL NY SLOO
AGH AGH CHA NEL EH ANNALAR SAMBLE SHEN
SON TAN AYM
TA'N CHESHAGHT CHEDDIN AYNS NY STEATYN UNNANEYSIT TAR
O TAR VEAGH ER COOISHYN BENTYN RISH PASTYR
GRA DY VEL VERMAYD JELLY NY SCOILLYN NY
SPAGHETTEE
SHEN QUOI EC TA FYS
AGH YINNINS MY VARRANT ER MY ELLANEE MEEN
AS QUESTION TREE TA'N SLEEPERS GAASE DY VE
THREE METERYN AYNS LIURID
AYNS VEES EE SMOO GAASE BLAZE MEEDERYN AYNS
LIURID TA SHOH JEANT EC SLAYNT PERFORM
MEG A IS SCOILLOIE DY EEAST AUSTRALIS
AS TE ER NY GHRA DY VODDIN CORP
BEG IMMEE THREE MEEDERYN AYNS ROORID Y PHARTEE
GAINERS ERRIU ERCHEE DY VEL ER NY SCADJIN
DOU VE MYSH UN VEE DA AS ANSHERBEE
TA'N CORP ECHEY FEER NEULHOOBAGH SHEENAGH FODDEE EH
VE SHEEYNT MAGH
GIARE AGH CHA GOAUN NISH FEER GHOAN NY
VANNIN SHOH CHA NEL AD CUMMAL MAGH AGH
AYNS GIAT SLAND VICTORIA
RAAD TA BEAGHEY ER BROOINYN AWINEY AYNS HOOAR
SHIN ERLHEH
AS TA ENNYM ELLEY ECHEY NEESHT AYNS AUSTRALIA
T'EH ENMYSSIT YN CAA MIE
CHA NEL FYS AYM VEL MEE FOCKLEY MAGH
SHEN DY KIART
AGH TA'N FOCKLE CHEET VOISH YN GHLARE BOON
WIRRAL TAMMY GLARE THAMMAG GLARE AS DREILL EH
MAGH DOOGHYSSAGH
AS ESHYN TA SHIU TA SHIU TOIGGAL KYS
T'EH GOLL TRA T'OU LAUEAGHEY BEE DTY TOU
GOLL SHEESE POOAR YEE CHONNING NAGH VEL
GOAILL TOSHIAGHT ER COOISH SHINNEY AS EISHT
CLUICKEY AAREY
KIANLAGHYN AS TA LEEIDEIL OO DYS
BWOAILLEE BUILL ELLEY TOU GOLL LESH AASHAGH DY
GHOLL ER SHAGHRYN AYNSHEN
AGH TAN SHELLY SON GLARAGHYN AYNS GAUE BAAISH
GRA DY DOOAR LOAYREYDERYN DOOGHYSSAGH S'JERREE Y LAA
SHOH BUN WIRRAL BAASE EC TOSHIAGHT YN EEDOO
CHEEAD
AGH DY VEL FOLLEE ER GHOAILL ORROO DA
AAVIOGHEY EE ER Y GHERRID
FEER SYMOIL SON
GUILLYN GIENSYN STAYD CHEDDIN BUNNYS
HUG EH VEIH AALIN
AS CHA ROW FYS AYM ARABAGH AS REN
OO JEEAGHYN MARYM NOBBAL SHEN FODDEE NAGH BEE
FYS AYD KYS DY GHRA ESHYN
GEE EH JEE ER YN OIE
AGH ERLHIAM DY NEE LEIH AYM YN FOCKLEYMAGH
KIART MY TOU JEEAGHYN ER NY GLARAGHYN GAELGAGH
ELLEY TA RED ENNAGH MYSH YN OC NEESHT
AS YN AYM ER LHIAM DY VEL SHEN
KIART RIGHT
CRENFILLYM AS MAGHERYN AYNS Y CHIED AYRN JEH
REQUIRES TA NY TEE QUESHTIONYN SHOH OOILLEY BEEYM
HYNDAAYM FILLYM CHEDDIN
SO SHEN EH ANNEY ENNAGH UN ENNYM UN
FILLYM TA MEE LACCAL
V'OU KIART DY LIOOAR
REN Y CHIED FILLYM LESH YN KIARE REN
YN CHIED FILLYM JEH YN ENNYM SHOH CHEET
MAGH
AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS TREE
YN CHIED FILLYM JEH'N ENNYM SHOH MAGH
AS VEH SOIT ER LIOAR LIORISH ROBERT LOUIS
STEVENSON
HAINK MAGH AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS KIARE
FEED AS SHEY
SO SHE LIOAR VON HOHE WELL SOAILTAGH LIOARLANN
HOSHIAGHT AS EISHT VAN
LIORISH ROBERT LOUIS STEVENSON AYNS HOGHT CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS SHEY AGH EISHT
FILLYM
JEH YN ENNYM SHOH
AGH CHA NEE YN FILLYM AYM
ANNAGHYN FILLYM NEE GANSOOR NY QUESHTIONYN AGH FILLYM
JEH'N ENNYM CHEDDIN
MY TA SHIU TOIGGAL MEE
VA JEANT AYNS MYSH THREEFEED AS SHEY
SO HAMPSHIRE
VA MEE GAELIC TA MEE GRA YIARN VOYRN
HOSHIAGHT AS EISHT VA FILLYM
SOIT ER Y LIOAR BUNNYS
TEH AYM TEH ODDAGH OO GRA TEH GOAILL
EE
SMOOINAGHTYN T'EH GOAILL SKEEAL YN LIOAR
AGH CHA NEL YN CHA NEL YN ENNYM
CHEDDIN ER YN FILLYM SHOH HAINK MAGH AYNS
TREE FEED AS TREE
AS TAN LIOAR LIORISH ROBERT LOUIS STEVENSON TA
ENNYM ELLEY ENNYM NOA AS YN FILLYM
TA SHOH MY SCAAP MY REN MEE SMOOINAGHTYN
HUG EH AS ESHYN QUESHTAN KIARE QUEIG
TA UN DOOINNEY CLEA SHIAGHEY KARRACTEYRYN SY FILLYM
SHOH UN DOOINNEY AS SHIAGHT CHERRAGHTYN EAN KARRACTEYRYN
ECHEY SYM
AS SHEN TA DAA SHE ELLAN
CLOIE Y KARACTEYR ENMYSSIT LHIGJEE
DAUE SHE ELLAN AS CLOIE Y KARACTEYR ENMYSSIT
VA JEE
AS FO
NEXT KYS TA DAA VALLEY SHOH MAGH DY
BAGHTAL
AYNS HOGHT CHEEAD JEIG
KITTY KEAYRT DY ROW FODDYS EH AYNS EE
UGHTEE AYNS HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
SHEY VA LIOAR SCREEUIT LIORISH ROBERT LOUIS STEVENSON
VE ENNOIL DY LIOOAR AS TE LICKLY DY
VEL SHIU AARLOO SON SHICKYRYS DY VEL SHIU
ER CHLASHTYN NY LHIE NAGGIN DY VAINNEY EC
VA SOIT ER YN LIOAR SHOH
NY S'ANMEY AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE FEED
AS TREE HAINK FILLYM MAGH
VA SOIT ER Y LIOAR DIMRAA MEE
AGH NAGH ROW YN ENNYM CHEDDIN ER
AS NY SANMEY FOAYS VA FILLYM ELLEY
JEANT
LESH YN ENNYM CHEDDIN AS YN CHIED FILLYM
SHEN TA MEE ER NIMRAA
AS AYNS YN FILLYM SHOH VAGHER REN UN
DOOINNEY CLEAYSH SHIAGHT KARRACTEYRYN AS CHAMMAHS SHEN VA
DAA SHE ELLAN GLEIHAGH DRIMSHEY MARJEE CRENFILLYM TAYRN
MY TA MY TOU ER NAKIN EH BEE
FYS EU NISH MANNAGH VEL WELL FODDEE NAGH
BEE FYS EU DY BRAGH ER AGH SMOO
LAA WELL FODDEE AYM TA MEE GRA ESHYN
SMOOINEE SHIU ER ENMYN LHIAH SHEN GOLLRISH ROBERT
LOUIS STEVENSON
TA FEER
ARDGHOOAGH
CRENFILLYM CRENFILLYM
JUS GAIETY
REN YN CHIED FILLYM JEH'N ENNYM SHOH CHEET
MAGH AYNS TREE FEED AS TREE AS MASS
VE SOIT ER LIOAR LIORISH ROBERT LOUIS STEVENSON
LIOAR VAN
WELL VAN VA'N LIOAR YN STEAT AYNS CASS
OC TA JERKAL ENMYS TA AIGE
HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS SHEY HAINK
EH MAGH
AYNS TREE FEED AS SHEY CRENFILLYM VA SOIT
ER Y LIOAR CHA ROW EH YN ENNYM
CHEDDIN AYM
SHE VAN NUTTY PROFESSOR VAN
VEA VA JEH LOOYS AYNSYN YN CHIED FILLYM
SHEN REN EH GOAILL YN SKEEAL VOISHYN LIOAR
MYR TA YMMODEE REDDYN ELLEY ER NYANNOO
EISHT
CLEAYSH
VAYM DOOINNEY REN THIE SHIAGHT CHAGHTERYN AYNS FILLYM
ELLEY VA SOIET VA ENMYSSIT THE NUTTY PROFESSOR
WELL VA SHADY MYR VEE
CHAMMAHS YN ARDCHARACTEYR CHURMYN CLUMP T'EH CLOIE YN
SLANE LUGHTTHIE CLUMP ERLHIMMEY JEH YN GUILLEY AEG
MY TOU YN ELLAN AS MY T'OU COOINAGHTYN
REMEMBER HER KELLY AS VAN ENNYM ECHEY NA
RENNIAGH MYSH EU AS REN AD GOAILL AYNS
LAUE ARRAN EEYM ER CHEE CLEAN YN GUILLEY
AEG SON VEAGH ER VE ROUYR
AGH YN ENNYM ER GOAILL AYNS LAUE DY
CHUR EDDIN EADDEE MYR FEER HARRISH EDDYR NY
YILLEY
ER LECTRANEAGH AGH CHA DAINK EH LHIEU ER
REN MEE LHAIH ERIN AN TAILLEAR MYCHIONE YN
FILLYM AIN DOO BEEYM ER CHA NEL EH
JEEAGHYN FEER VIE AS MYGHIN ER CHA REN
EH JANNOO EH
FYYERREY HOAL
AS DY JARROO TA DOO SHE ELLAN CLINKERAGHT
ENMYSSIT RAAD JEE YN NAM
FER-AIT TA CRAIDEY MYSH
SHERMAN
NAR TA TOGHTANEYR TA'N KARACTEYR SHERMAN COMPANY NY
GHOOINNEY FEER ROUYR AS TEH CROO AS T'EH
NY SHEANSEYR AS CROO JAGH JOUGHOBBEE ANNEY A
CHA NEE OO CHA NEE JOUGHOBBEE AGH JOUGHLAANEE
OC FODDEE TA JANNOO EH NY SLOO AS
CHYNDAA DYS YN ALTEREGO ECHEY TA ENMYSSIT BODY
LOVES
O ERCHEA VEIH
PIPING HRAA THREE GARAGHYN
T'EH LHIE ER YN AARKEY CRE'N EASH T'OU
NY-CHEAYRTYN
YOU VEL OO ER NAKIN MARELYN
TANNAGHT ER Y NAH KERRAGHYN SHOH AYNDOO
AS MY TOW
FO QUEIG BLEEANEY
JEIG AS FEED DY EASH
NY FODDEE DAEED BLEIN DY EASH
T'EH S'LIKLEE DY BEE ENNEY DERRAGH ERREISH SHOH
AGH EASH RIOEE AS ILLIAM AS EEANLEE YOU
YINNALYS ILLIAM ILLIAM YN NAH OIE
AS REESHT OO ILLIAM IF YOU YINNALYS ILLIAM
ILLIAM YN NAH YEAH
YEAH SO RAM BROGHEYM SHOH ENNOIL ENNOIL DY
LIOOAR
QUITE MYSH
FEED NY NY SMOO NA SHEN NY SMOO
NA SHEN FODDEE JEIH BLEEANEY AS FEED ER
DY HENNEY HAINK EH MAGH
ER MY TOU RED BEG EE SHINNEY
TE LICKLY DY BEE EH MYR DERREY CORAA
SHOH YOU SEE YOU NUY AS ILDARAIS GIOEE
VEILS IMLEE GWEE WAY AWAY
BY GHOILLEE DA REE ILLIAM LIVREYEE Y CAA
REESHT YOU YURNAH AS IDDAAL CHIAULLEE VEILS IMLEE
GUEE LHIE ANYWAY
BY GHOILLEE DA ILLIAM LIVREYEE ASSYM YN CHAAYR
SJERREE
HUG
STOOLHEIHYS LIGJEE LHEID ITALIAN JUYS EEIT CHOONEY LIAT
HOODS CLEAYSH RISHYN
IU
STOOLHEIHYS LIGJEE LEEID ITALIAN JUAILYS EEIT OONLIT HOODS
LUCA INSH DOU QUAIYL-AB QUING CHORAA
LESH SHOH JOES ILLIAM AS EEANLEE LHEE OO
YONGLE ILLIAM ILLIAM E YURNAH
ERLHIAM DOOYRT MEE MY TOU FO VODDY QUEIGJEIG
AS FEED BEEGHYN FYS ER BENREIN SHEBA MY
TOU JEEAGHYN ER MY TA
CHA ROW MEE HONNICK MEE EBERS OO NY
JEES AGH CHA REN MEE RIEAU FEER GHRAIHAGH
ER Y ER Y LAA SHOH POKEMON
SHE CORAA ASH KAYT AYM YN ARDCHARACTEYR SY
GHLARE ESHYN TA MYSH KIARE DY LEIH ER
NYANNOO YN CHAGGEY HARRISH NY BLEEANTYN AS T'EH
FOAST GOLL TA MEE LOAYRT RISH NY STUDEYRYN
AYNS NY SCOILLYN Y LAA TAYN JIU AS
T'AD OOILLEY VOISH GRAIHAGH ER DA POKEMON
ER LURG SHEN YOU YOU LHEIE ERSOOYL ADDERALL
CHIAULLEE SPYRRYD IMLEE GUEE WAY AWAY
BY GHOILLEE DA ILLIAM LIVREYEE CHEH ALBERT SETO
AS HOOAR MEE EE HOOAR ER
POBBLE GHEILL ER TA TUITTYM TA FYS AYM
QUOI SHENNAYR AGH FEER VIE DY CHLASHTYN UN
DOOINNEY NY BEN QUOI EC TA FYS ASS
HOOAR EH ENNEY EE SHARNI IS
IU
STOOLHEIHYS LIGJEE HOODS ITALIAN JUYS EEIT CHOONEY LIAT
HOODS CHEH GRA TA TA UN BEG LOTS
AYNS DAA HOUSANE AS NUYJEIG GUIGGIN NEEYM YUAN
COYRLEYDAGH SHIN SUMMIT AYNS NEW YORK
VA ROISH MY JEM ROYM VOYM GIMRAA CLEAYEE
NOLLICK Y VUNSCOILL GHAELGAGH
HOOAR MEE TEXTS LAA HIE VOISH JULIE ARDVAINSHTYR
SCOILL SHEN AS DOOYRT EE DY BEE DOU
TULLEE PEIAGH ERBEE GOLL AND ANNANE CHA LHIASS
DA BETRAYERS EC YN SCOILL AGH JEMAYRT
AS JECREAN YN CHIARROO LAA AS YN WHEIGGOO
LAA JEIG JEH MEE VEANAGH Y YEUREE Y
VEE SHOH YN CHIAGHTIN SHOH CHEET LHIE ER
YN EMSHYR MY TA SYM BIO RISH ER
CHEUMOOIE
TEH SORCH DAGH SCHLEI
SHOOYLAGH TOU GEIYRT DA MAYR PAITCHYN MYGEAYRT AS
FAKIN YN JOUYL MYR AYRNYN JEH SKEEAL YN
SKEEAL CHEET ER Y THEIHLL YEESEY CHREEST SON
AYM DY BEE EH MIE TEH GRA CHA
FLASE GYS LONDEYR MAC
SHOH FEER VIE
AS YEEAGH MEE NEOSE
ER YN ER YN OYR GLEAN
OCKLEYR SORCH SMOO OVERLAND GLASS
IS ERLHIAM DY VEL AYM GORRYM
SHEN TA MEE GINSH DA SLEIH GYN THIE
OOASLE AGH YEEAGH MISH ER SHEN SON VA
MEE EC TAYLOR COOINAGHTYN AYM NAAMAN SON RAAD
GORRYM AS LUBLIN ELLAN DUNLOP WHOAM PADJERSON LURG
Y GRA RISH AS TA MEE COOINAGHTYN ER
SHEN NISH TA MEE LHIAH AYM YN RAAD
MOOAR AYM TOIGGAL YN SHIAULL JIALGANE
ENNYM TA CURRIT NEESHT ER EALISAID JIALGANE JELHEIN
NY JIALGYN ER NY MY VEL NY FOCKLYN
SHEN OOILLEY VE CURRIT DOU AS YN T'EH
SYMOIL SON AYNS BAARLE FODDEE YN PHOBBLE WELL
KAYT VAN PHOBBYL VOYM JAGHTEYR CHA NEE YNRYCAN
DA E ENNYM AS SHOOYL BEISHTEIGYN MYR SHEN
AGH
LESSONS AS ARDNIEUGHYN NEESHT
AS T'EH JEEAGHYN DY VEL NYN HENE AYNS
GAELG AS FODDEE BEISHTEIG MYR DOOYRT MEE ROIE
TA
CHAMMAH YN RED ERBEE BEGGEY TA RED BEG
TA SNAUE MYGEAYRT VEIH'N OO EASH AYM DY
LIOOAR T'EH TA DOU GOLL AS TA MEE
TREISHTEIL DY VYGHIN TA GOW SHIU TAITNYSS AS
QUAYLES FOLLY DOLLAGHAN PETER YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
SLANE LHIU OAR
OAR GA DY ROW SHEN JEANT LOAYRT DY
BEAGH NUY QUESHTIONYN CURRIT ORROO LIORISH JAMYSKINREE CHA
ROW AGH QUEIG AYNS ORROO ERYNOYR DY ROW
TREE CUR SHOH CHEET ER YN GHOAL RERE
US THREE ELLEY ER UN FILLYM AS VOD
SHEN RY CHLASHTYN LESH NYN AS NY ANSOORYN
AYNS JAMYSJEHEINEY
FASTYR JEDOONEE VA PHILGAWNE SMOOINAGHTYN ER ARRANEYN COSOYLAGH
RISH Y NOLLICK AYNS GOLL AS GACCAN HIAR
TA SHIN CLASHTYN NY REDDYN LESH FOCKLE NY
VEL MODDEY KEYLONG DOU EISHT TA SHIN CLASHTYN
FOCKLE NY GHAA VEIH'N TOSHIAGHT AS BIT BEG
VEIH YN JERREY JEH COYRLE AS LURG SHEN
TA SHIN CLASHTYN NY FOCKLYN JEH ROLLEY AS
DY FILL CORAA CHRISTY AS HOWARD GOAILL NY
FOCKLYN SHEN LESH BINGYS VA SHEN YN DOOLANE
Y PHOLLYS SIMON AYNS GOLL AS GACCAN CORP
FO CORYS GILLID SY GHLARE CUR BOANLAGH
GOLL AS GACCAN ROIE BEN JUAN TAMMY ROIE
BEN JUAN TAMMY REA BENJEE NARAYANA ASPARAG BEG
EH SHEN Y RED CHEDDIN DEYREY CAROL ARDAL
ENMYSEARISHLIOAR ARDAL EH AS BAYRNAG MARGEY SHEN Y
RED CHEDDIN ER EDDRYM ARD ARDAL DREEYM ARDIMNEA
DAVIS OAR
SESSAL
GOLL AS GACCAN JEH SHOH YN LAA LURG
CREEST NYN JIARN
DA GLOYR DA JEE SON ERJEET FOAST GOLL
AS GACCAN AYNS MANJOOR YN HALLEY AYNS ENNYM
JEAN CHLEAN HUG NYN JIARN NEGIN YEESEY HIVOIL
BEG AS MEAN JEEAGH LADING SOILSHEY AS MOAL
V'EE NY LHIE CHADDIL CHIARE ANNAGHYN YEESEY ER
Y CHOOYLAGHAN CHA MIE
SESSAL
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE FURRAGHT LOSHT MYSH GOLL
AS GACCAN FASTYR JEDOONEE
AYNS GLARE NAGAIL FASTYR BEG YN DOONEE GHOW
SHIN TOSHIAGHT ER SKEEAL GIARE SY GHAELG ENMYSSIT
COHORTYS NOLLICK VA SHOH CHYNDAAYS JEH SKEEAL SCRUDEYR
SY VAARLE EC RYD WALK RUNTAG ISH REN
SCREEU OORSKEEALYN ARDGHOOAGH MYCHIONE JOSS ILLIAM
EE MARIECLAUDE MAGH ASHOONAGHYS SHENN THIE EIRINAGH
DREE DY LOOAR VAN REAYRT CRONK DYS MAR
AYNS KEYLL LOAM GYN DAAH FO-CHAY GYN THIE
ERBEE ELLEY RYAKIN
CHA ROW EE GRIU NY BEN VA GUEE
ER SHESHAGHT S'MIE LHIAM WHAALEY MEE JEEAGHYN ER
LHAIH CHA MIE VA LOAYRT S'COSOYLAGHEY DY VODDAGH
EH Y REE FEERVAYNREY AYNSYN GOLL DYS CRONK
NY LOMARCAN
ROISH MY ROW EE POOST THREE JIN ROIE
DYS FASTYRYN BEGGEY LIAUYREY AS ISH WHAALEY AS
LHAIH
VA FYS ECK DY BEAGH EE TARROOGHTHE MOOAR
FEIY'N LAA AS SHENN VUN THIE EIRINAGH AS
YMMODEE COOID GIARRAGHYN AYN AS NY BAAGH COONEY
ERBEE ECK LESH OBBYR YN THIE HOGHT FEER
JEEAN ROIE DYS FASTYRYN BEGGEY KIUNE SHEEOIL FO
SOILSHEY REFRESHED AGH CHA NEE AGH ER Y
GHERRID REA LURG JEIH BLEEANEY MOGHREY BENHESHEY DY
REN EE DYN NIAU HARRYLTAGH SQUARE VEIH'N TREISHT
ECK ER NYN SON
SON VISHEE FOADDEY DOLOR VIE SHENN THIE MOOAR
Y GHOWALTYS YN ASTYR BEG
V'EH ER NY EEBYRT ERSOOYL LIORISH CORAA OOIR
JOAN CLEA ER ARD DY KINJAGH RISH SARAGHYN
NY LESH PLAIYNTYN NY LESH LHAIH MAGH DY
MOAL AS GYN KEEAL AS Y PHABYRNAIGHT
BEEYM HOSTAGH VA MAREE HENE AS VA GRIAGH
TOSTID AGH S'MIE LESH JOAN MY TA SHEEYNEY
CUR EH HENE S'MIE LESH VAD GYLLAGHEY URREE
SYMNEY EE VEIH'N DERREY HAMERKAZ YN CHAMYR ELLEY
ERSKYN OOILLEY S'MIE LESH VA CLASHTYN E CHORAA
LHAIH MAGH ER ROAR JEE AS Y PHABYRNAIGHT
SYN ASTYR BEG VA'N FEER SMOO ECK ER
SHEN
ER Y GHERRID RY JEEAN DY CHUR YN
DROGH ER MY NEARAGYN EC DERREY VEE GENNAGHTYN
DY ROW EE FEME LHIGGEY MAGH SCREEAGH ER
ARD
YN CORAA ECHEY GOLL ER AS GOLL ER
FEIYRAGH AS SEOSE AS SHEESE AS CHEET DY
VE FARBAGH ERSKYN INSH VAN MARY BEGGAN CHOUDS
VEH DY SUMNEY VIAN OBBYR YN THIE DYS
BOAYL ERBEE HIAR PHARADE DY VE AYN
GOLLRISH DOU MY FARRANEYN NY DOOISHT MY VEES
CUR WHEESH VER GURI DY ROW EE BUNNYS
YEEARREE MAGHER VART GOYM LESH DHYT CHEEN DY
CHARRANEYN ER VE ERCREAU RERE NY BARELYN ECK
AGH CHA REN SHIN RIEAU GOLL SHAWK ER
MOAL DY ROW EE NY BEN DY ROW
SURRAL CORREE SOIEJEE JEE VA PHIYR JEH SORCH
ERBEE
NEE FOOILLAGH RISH SHIAULL RISH JEIH BLEEANEY MYR
SHOH ODDYS OO FREAYLL RISH SON SHICKYRYS AGH
JIU CHOUDS REE BLAAGHEY GYN CREE ER Y
CHEER GEURAGH HAINK OO JEE DY GEAR NAGH
NODDAGH OO FREAYLL RISH NY SODJEY SHEGIN DA
REDDYN AGH CUR STIAGH ER HOGHT CRE ODDAGH
CUR STIAGH ER
BUN NOLLICK CHEET AYNS SHIAGHTIN REN EE MUNGO
DA AMLAGHT CHOUDS VEE SMOOINAGHTYN ER SHEN EISHT
GHOW EH TASTEY DY ROW EH DOOINNEY SHESHEY
CHEET NEESE Y RAAD HAINK EE STIAGH ER
Y YIAT AS GYS Y DORRYS EC CHEU
YN THIE MARY HIE DY MOAL BARROON SUMMER
LURG CUMMAL SCREEUYN AYNS ALLOW
FEEID MEYSHT YN PHURPOSE AS ESHYN USHTEY NOD
DOSHIL EE AS SCREEUYN AS REN EE DY
LHAIH AYNS TOSTID VA FYS EC NY NEESHT
MIE DY LIOOAR CRE V'AYN
T'EH SHIRREY ORRIN DY CHEAU YN OLK AYNS
SHEN REESHT AS MARY
GHOW EH TOSHIAGHT ER GACCAN
TEE HOB BOUYR AS CLAGH BUNNYS CHO BOWRING
YN VOIR ECK YEESEY FYS SHARE VE EC
NY DTY CHORP COHIRREY ER SLEIH TRA NAGH
VODDAGH EE CLASHTYN FOCKLE TA DY GHRA
CHA DOOYRT MARY VEG VA RIEAU GACCAN MYCHIONE
YN COHIRREY EC Y TOSHIAGHT AGH AYNS REEAGHID
V'EH GEEARREE GOLL
S'MIE LESH LOAYRT RISH IMNEA MEC
SMIE LESH VAN CAGHLAA GOLL SHEESE DYS Y
VALLEY BEG CHEEREY RISH LAA NY GHAA AS
CLASHTYN OOILLEY AYNS GAILCK VOYM
CHA BEAGH DOALLEY DA'N FAAGAIL Y GOWALTYS AYNS
LAUEYN OBBREEYN THALLOOYN ECHEY RISH Y TRAA SHEN
SMIE ARRAN VA BOUYRID Y LUGHTTHIE CROO
VA SHENN WARREE MAREE ER VE BOUYR DY
BOLLAGH LIORISH YN TRA V'EE QUEIG BLEEANEY JEIG
AS FEED DY EASH
VAN ARD AYNS ERJEET EIREYNEEN AS VA'N VEN
NOA CUR MONTGOMERY REN MARY CEAU Y LAMBAANID
ER NARRAGHEY CARTOON EC YN EASH CHEDDIN
KIART DY MIE DOOYRT EH FY YERREY DY
GRANGANAGH MOGHREY DY BEAGH EH CHO FREGGYRT DA'N
TOSTID ECK BAATYN GOLL SKEAYLL REE AS INSHJEE
DY JEANMAYD
SHE OIELVERREE AYN
VAD AYNS THIE MOOAR GOWALTYS Y NAIM ECHEY
VAN CHENN VEN BAWD NY SOIE SY GHAREY
EC EC YN AILE AS VA NICCOL
SYN EDDIN GEGINAGH ECK VA MUNDA QUAAGH SHARROO
FON GHRIAN CHADJIN ECK
VA DAA GHOOINNEY NYN SHASSOO SHE BULL-RUSH
VA MARY NY SEIYEYDER WOOD JEEAN GYN JEERAGHEY
MAGH ASS YN UINNAG
CHEUMOOIE VAN SNIAGHTEY TUITTYM AYNS FRASSYN VA DOLLEY
MAGH SHILLEY
CHEUSTHIE VAN AINLE ER HOILSHAGHEY ER NY PUT
AS BANNAGHYN COBBYR REE ER Y SKELLOO DERREY
AS MYR SCOODIN CROGHEY MYSH VEIH MULLAGH Y
CHAMYR
DOALTAITTYM CHYNDAA JEEMS
JEAN DOOYRT EH CHA REN Y VEN ROUR
MOOSTEY JEAN FOAST CHA DAINK FREGGYRT SY CHANADEY
NEUHOIGGALAGH EC Y CHIOLLAGH JEAN
CHYNDAA BEGGAN GYS Y CHUR EH
CUR LESH NISH NY JALLOO AYNS SHEN NY
YON AD Y JOAN DEIYR
CREA MYCHIONE BAATYN DOOYRT EE JALLOOYN REN Y
DOOINNEY SHESHEY BUIRROOGH CULTOOR AS ISH AS E
CHORAA ERCREAU
EER MARY VEIH YN DERREY YEH GYS Y
JEH ELLEY
REN YN DOOINNEY COWREY DY HOLK AS HIE
EH VEIH YN CHAMYR
HAINK EH BACK LESH DASHTEY CHURTAN BUSH JALLOO
LESH Y LAUE ECHEY
NY SCARREY JANNOO EH ER MY HON HENE
REN EH GACCAN
SHOH NA REN MY VRAAR CUR DOU VEIH'N
CHELLVEEISH BOAYL T'EH GOBBRAGHEY NISH SPROUT CHEEREY JANNOO
BRIWNYS RERE MY REAYRTYN SHIAULL J'EE
GHOW JOHN AD ASS E LAUE
VEL EH CHEET DY VE NY SMESSEY VRIE
EH COWRAGHEY MAGH LESH NOG YN CHIARN REN
REE NY SHEE BLAA CHAIR MILE NY BARELLYN
EC MOOGHIT SY FONDID QUAAGH
REN Y DOOINNEY SHESHAGHT CREATLAGH TRA TEH GOLL
GYS VA'N VOIR ECK
AS Y MWARREE
SHE SHE TRAA NY S'LHIUREY CEAUT ER INSH
JEE DY YANNOO RED ENNAGH NOA AYNS JANNOO
ER MEEN AS TA NY BEUYR CHEET DY
VE BEGGAN BOLVANAGH NEESHT VEL OO DY MY
HOIGGAL SHE FAAGAIL VOD AD
REN YN DOOINNEY ELLEY SNUGGAL AS DOARDEE EH
FEED
EISHT DOSHIL JEH EMSHYR GOLLRISH
CHA NEL EH CEAU SNIAGHTEY NISH AS ESHYN
CRE MYCHIONE GOLL DYS KIONE Y VALLEY BEG
CHEEREY AS BACK
REN Y FER ELLEY SNOB GOLL AS GHOW
EH E VAYRN VEIH CHEU CHOOYLLOO JEH COLOR
BREB LESH DAA PHOOAR LHIEENEY YN CHAMYR CHEAU
HIE AD MAGH ASS
GHOW MARY LIOAS COOYL PHABYRAGH VEANVOOIR DYS HAINK
OO DYS Y CHIOLLAGH
MARY
COOINEE MOOSTEY CHA NEE EH E CHORAA HEEAR
AKINAGH JEH'N CHIARN REN VOUYR V'EH NY SMOO
GOLLRISH E CHUMRAAGYN UNDEG URREE VA COOINAGHTYN EC
MARY VEIHN LAMBAANID ECK
VAN CHENN VEN CROYMMEY ER ROIE AS JEEAGHYN
URREE DY JEEAN
MARY LOMMAGHYN Y LOAYRT
AS GYN-TORT DREGGYR MARISH Y GHRA CHADJIN INJIL
EC SHEN DHYTS NEESHT NOD
GURA MIE AYD VEEN
DOOYRT MARY MASCAID NORM JIU VEL OO DY
MY CHLASHTYN AS MISH LOAYRT MYR SHOH
REN YN CHENN VEN GEAREY GYN SHEEAN AS
ISH LEASH DOAL HUGGEY AS VEH SY GHAREY
EC BOAYRD DY BEAGH EE LHIGGEY MAGH GENNALYS
VA ER MY GLASSEY STHIE EC RISH BLEEANTYN
TEH FODDYM CLASHTYN OO REN SHEN VA MEE
RIEAU
GLAC MARIA LAUE DY JEEAN EISHT TA COWREY
JACOB MAYRNT
TA COWREY ER JEET CHOUD'S HURREE OO FEME
ER COURAL VEG
DOU REPORT
CHA ROW MEE RIEAU BOWRING AS CHA BEEYM
MAGHERAGH LESH COONEY YEE HUG MEE OOILLEY JIU
MIE AS SHIAR
YN CHIED AYRN JEH SKEEALGIAR ENMYSSIT COSTYS NOLLICK
AS NEEMAYD CLASHTYN YN NAH AYRN JEH YN
SKEEAL SHEN AYNS GLARE FAAGAIL Y NAH HOOAR
SKEAYLEY VOISH GIOOT Y CURRIT WELLGROUNDED
FOALSEY SHEN TA SHIN ER JEET GYS JERREY
FOCKLE RISH SHOH ABBYR SHEN REESHT MYR SHOH
SLIENNOO SESSAL
EDDYNYS AAYEANT JULIANA AS BLEIN VIE NOA OOILLEY
PHOSSAN INJIL YNLHOAMEY VEAGH YN ELLAN HISPANIOLA HESHAGHT
HOILJAGHEY LHIATTEE HIE ER MAYRN
RY HOI LHIETTAL HEOSE ER DTY HIE PILATE
ER Y HOSHIAGHT HUIZHOUISH SHOH ISAIAH BERLIN VEGGEY
AS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
HE IS IN THE VIE